## Определение покерных комбинаций
### Краткое описание:
Есть заранее сгенерированный словарь комбинаций, по которому каждой комбинации
сопоставляется ID комбинации и название комбинации. Чем ID больше, тем комбинация старше.
Общее кол-во оригинальных комбинаций 7462.
Поиск в словаре происходит по строковому ключу.
## Используемые моделы.
Описаны тут [models.py](models_tools%2Fmodels.py)
### Карта:
~~~
Card = namedtuple('Card', ['rank', 'suit'])
~~~

### Ранги карт:
~~~
ranks = [2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14],
~~~
где 11, 12, 13, 14 соотв. Jack, Queen, King, Ace.
### Масти карт:
~~~
suits = ['h', 'c', 'd', 's']
~~~
### Название комбинаций:
~~~
class CombType(str, Enum):
    ROYAL_FLUSH = "ROYAL_FLUSH"
    STRAIGHT_FLUSH = 'STRAIGHT_FLUSH'
    FOUR_OF_KIND = 'FOUR_OF_KIND'
    FULL_HOUSE = 'FULL_HOUSE'
    FLUSH = 'FLUSH'
    STRAIGHT = 'STRAIGHT'
    THREE_OF_KIND = 'THREE_OF_KIND'
    TWO_PAIRS = 'TWO_PAIRS'
    ONE_PAIR = 'ONE_PAIR'
    ACE_KING = 'ACE_KING'
    HIGH_CARD = 'HIGH_CARD'
~~~
### Создание строкового ключа:
1. Код тут [tools.py](models_tools%2Ftools.py)
2. Кол-во карт 5.
2. Отсортированный массив рангов переводится в строку с разделителем ','
3. через '_' добавляется суффикс
   4. 'fl' - если все карты одной масти.
   5. 'unfl' -  если карты разной масти.

Пример: "9,9,11,11,11_unfl" - ФуллХаус на 9 и Валетах 
## Требования к комбинации из 5 карт:
* При создании строкового ключа происходит только проверка на уникальность карт. (масть, ранг)
* Если ключ отсутсвует в словаре, это значит данная комбинация невозможна. (пример: "9,9,9,9,9_unfl" -  наличие 
пяти 9-к в колоде невозможно)

## Поиск комбинации в 7-ми карточном варианте:
Алгоритм достаточно простой: 
Проверяем все возможные 5-и карточные комбинации из набора 7-ми карт.
Выводим самую старшую (одну из самых старших, если есть несколько старших комбинаций с одинаковым ID)

### Тестирование:
В модуле "[rnd_tests](rnd_tests)" можно проверить работу 5-ти или 7-ми карточного классификатора на случайной выборке.

### JSON:
так же есть исходный словарь в json формате [comb5.json](comb5.json)